För denna utmaning ska ni skapa en simpel kalkylator som kan räkna ut addition, subtraktion och multiplikation.
Användaren ska mötas av en beskrivande text och tre val. Därefter ska användaren få göra ett val och sedan mata
in två tal. När användaren gjort detta ska svaret skrivas ut och visas för användaren. Skriver användaren in
ett ogiltigt val eller värde så ska programmet börja om från menyn och därefter be användaren om ett nytt
menyval. Programmet får INTE krascha.

Tips: Här är det bra om ni inkluderar felhantering samt delar upp de olika funktionerna
i olika metoder!


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Prog1-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i klassfilen)