För denna utmaning ska ni skapa logiken för spelet Hangman. Programmet ska slumpa fram ett
ord från en array ni fyllt med några gissningsord, därefter ska ordet visas som understreck för användaren.
Användaren ska mata in en bokstav, om denna bokstav finns i ordet så ska understrecket på den platsen bytas
ut mot bokstaven som var korrekt. Är bokstaven fel ska en chans dras av och spelet fortsätter. Spelet avslutas
när spelaren har vunnit(korrekt ord är gissat och användarens chanser inte är 0) eller förlorat(användaren gissade
fel 5 gånger).

Tips: 	Kolla upp Random objektet för C#.
	Dela upp i metoder.
	Använd loopar.


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Prog1-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i klassfilen)