För denna utmaning ska ni skapa ett program där användaren får två val, konvertera en mening
till bara stora bokstäver och det andra valet är för att konvertera till bara små bokstäver.
Därefter skriver användaren in en mening som ska konverteras och där spelar ingen roll hur
användaren har matat in meningen.

Tips: Det finns två metoder specifika för strängar som uppnår detta.


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Prog1-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i klassfilen)