För denna utmaning ska ni simulera en tunnelbanestation. Användaren börjar på Subwaystation "One"
och får ett val om att hoppa på nästa tåg eller lämna stationen. Väljer man att lämna så slutar
programmet, väljer man att fortsätta så åker man vidare till Subwaystation "Two". I denna station
får man tre val: Åka tåg till Subwaystation "One", åka till Subwaystation "Three" eller lämna stationen.
Väljer man att åka till "One" är man tillbaka där man först började, väljer man "Three" åker man vidare.
Lämnar man slutar programmet. Hamnar man på Subwaystation "Three" får man valet att hoppa på tåget tillbaka
till "Two" och om man vill lämna. Åker man tillbaka får man samma val som tidigare. Lämnar man slutar programmet.

Varje Subwaystation är en egen klass med metoder. Beroende på valet användaren gör skapas ett objekt av en
annan Subwaystation och man hamnar där och kör den klassens metoder. Om användaren skriver ett felaktigt input
så ska användaren meddelas om detta och input ska tas om.

Kolla på resultat.png hur det färdiga programmet fungerar.


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Prog2-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
Koden bör vara kommenterad.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i klassfilen)