För denna utmaning ska ni skapa en applikation som tar in ett tal och multiplicerar
talet 10 gånger som med en multiplikationstabell. Användaren ska mötas av text
som beskriver vad applikationen heter samt simpla instruktioner. Därefter ska
användaren mata in ett valfritt heltal som sedan ska multipliceras och skrivas ut
till konsollen.

Tips: Här är det bra med en loop!


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Prog1-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i klassfilen)