I denna utmaning ska ni skapa ett personregister med hjälp av listor, klasser och objekt.
Användaren ska mötas av en meny med 5 olika val: Se personer i listan, lägga till personer,
kunna skriva ett namn som existerar i listan för att få mer information, skriva "meny" för
att få upp menyn igen, trycka 0 för att avsluta program.

För att få godkänt på denna utmaning ska ni använda er av Lists och använda er av tre klasser.
Person.cs ska innehålla information om en persons namn, ålder och stad(som tas in i konstruktorn)
samt en metod som returnerar en sträng med info.

PersonRegister.cs ska innehålla metoder för att returnera strängar(till Logik.cs) för personer som 
finns i listan, information om en specifik person och användaren ska kunna lägga till en person
i en lista med krav på namn, ålder och stad.

Logik.cs ska innehålla all logik för hanterandet av användarval. Här ska du skriva ut all info
till vår konsol samt ta in all input som användaren ger och utföra operationer baserat på dessa.

Tips: 	C# List methods
	Klasser och objekt


För uppladdning till GitHub vill jag att ni skapar en mapp som ni döper till Prog1-Utmaningar och därefter en mapp med utmaningens namn.
(Notis: Skriv erat namn som en kommentar i klassfilen)